الان معلوم شد سه روز دیگه باید برگرده
نه ده روز حق موندن نداره حالا از اداره یا کاری براش پیش بیاد
اینجا این دو روز و چند روز باقی مانده نمازش تمام هست
لازم هم نیست این ده روزو بمونه
چون قصد ده روز داشته الان ضرورتی کاری براش پیش اومده مهمه
میتونه همون سر پنج روز هم بره
ولی اون روزهایی که هست یعنی دو روز، سه روز، چار روز هم که میمونه
اینها نمازش تمام هست و حق نداره نه اونها رو شکسته بخونه
ولی شرطش این که قصد ده روز عدم علم به این که میخواد این ده روز شکسته بشه
و یک نماز چارکتی روز اول باید خونده باشه
سبحان الله
امیدواریم که این برنامه همچنان ادامه داره و انشاله که شما هم شنونده باشید
گفتن اللہ و اکبر در نماز به قیر از تکبیرت و الهرام در کدام قسمت های دیگر واجب هست
پاسخه حجت و رسلم و المسلمین علیه النجات به سآل شریع این مقلد حضرت آیت الله مکارم شیرازی
پیش از رفتن به رکو در حالی که انسان راست استاده و بعد از سربرداشتن از رکو و برای رفتن به سجده در حالی که بدن آروم گرفته
و بعد از سجده اول و هنگام رفتن به سجده دوم و بعد از سربرداشتن از سجده دوم گفتن تکبیر سفارش شده
همانگونه که بعد از سلام نماز توصیه شده سه مرتبه الله اکبر گفته بشه
ولی هیچ کدوم از این تکبیرها واجب نیست و تنها تکبیرت الاهرام واجبه
کسی که به سفر رفته و درانجا قصد ده روزه کرده آیا از همون مکان میتونه خارج بشه؟
اگر این امکان هست لطفا شرایط آن را هم توضیح بفرمید
حجت الاسلام و المسلمین محمودی در پاسخ به سآل شریع این مقلد حضرت آیت الله سیستانی گفتند
اگر کسی جایی را به انمان توتون انتخاب کرده باشه
یا قصد ده روز کرده تا زیر مسافت 22 کلومت میتونه تردد بکند
این سآل از طریق صفحات برنامه زمزم احکام در فضای مجازی به نشانی ادسان زمزم احکام به دست ما رسیده
اگر مایلید سآلتون را از طریق فضای مجازی به دست ما برسونید
میتونید به نشانی ادسان زمزم احکام مراجعه کنید و سآلتون را مطرح کنید
شناباده عزیزی در سآلشون نوشتن من در محافل مربوط به جزخانی قرآن شرکت میکنم
همیشه هم گوش میدم به جزخانی آیا کفایت میکنه یا این که باید خودمون هم در منزل با صدای بلندتر قرآن را بخونیم
وجهت الاسلام و المسلمین جواهری و پاسخ به سآل این مقلد حضرت آیت الله شبیری زنجانی
کسی که صرفا قرآن را گوش میکنه یا نگاه به قرآن میکنه
سواب داره
اما سواب قرآن همچنانی که از خود این تعبیر مشخص میشه
برای کسی که قرآن را تلاوت بکنه و بخونه
این سواب برای کسی که صرفا قرآن را گوش میکنه یا نگاه به قرآن میکنه
برای این فرد نیست و شامل چنین سواب این فرد نخواهد شد
دوستان عزیز همراهان خوب که وقتتون را در اختیار برنامه زمزم احکام قرار دادید
به پایان این برنامه رسیدیم و امیدواریم که شما عزیزان جزوه شنواندگانی باشید
که پاسخ سآلتون را در این برنامه دریافت کردید
اگر مایلیت باز هم برای ما سآل بفرستید و موضوع شرعی هست که سآلتون را میخوایید
برای برنامه زمزم احکام ارسال کنید
راهای ارتباط با برنامه را خدمتتون یاد آور میشم
329-551 و 329-552 با پیش شماره 025
شمار تلفنهای آشنای رادیو معارفه و سامانه پیامک شماره 3553 هم
برای ارسال سآلهای شرعیتون از طریق سامانه پیامک در اختیار شماست
در پایان باز یاد آور میشم که حتما نام مرجع تغلیطتون را در سآلها تون ذکر بفرمایید
خداحافظ
خدافندی ها را نگه دار شما
هست حکام شریعت جزئی
ما باید دوباره نقاشی کنیم
رنگای رفته دنیا را ببینیم
اگه هم دل اگه هم زبون باشیم
میرسیم به فصل سبز زندگی
من به شما پیشنهاد میکنم
منتظر روخ دادن هیچ اتفاق بزرگی نباشین
خاموش گردن یه لامپ اضافه
بستن شیر آبی که چکه میکنه
بوغ نزدن در جایی که اصلا نیاز نیست
خاموش گردن تلویزیان وقتی نگاش نمیکنیم
نریختن آشغال در طبیعت و کنار جاده ها
و مهمتر از همه خوندن چند صفه کتاب
یا دخالت نکردن در کار دیگران
و حتی اندکی سکوت بیشتر در طول روز
و کلی کاره یه دیگه
هر کدوم از اینا گامی کوچک
اما معصره
فقط تصور کنین که هر روز
هر ایرانی یه گام کوچک و حوشمندانه برداره
اون وقت روزی هشتاد میلیون کار خوب خواهیم داشت
هشتاد میلیون قدم برای سرزمینمون ایران
ای سرزمینه اشت
ای کشور خوبان
ای خاک دامنگیر
جان من ایران
ای نام شورنگیز
در دفتر تاریخ
آینه ی فرهنگ
در باغر تاریخ
اگه فکر میکنید انجام همین کارای به ظاهر کوچیک
و توصیه به سایر هموطنان
میتونه قدمی
برای آرامش خانواده ی بزرگ ایران باشه
این کار رو تبلیغ کنید
من در تو میبینم
خرشید فردا را
من با تو میخواهم
فردای دنیا را
تا در تنم جانیست
میخواهم اتجان
هر لحظه میخانم
پایند با ایران
درود بر شما مردمان ایران جان ایران عزیز
و امیدوارم که ساعت و لحظات بر وفق مرادتون باشه
هر کدوم از ما دوستان عزیز
وقتی با یک شخص عزیز و مهم میقرار ملاقات داریم
خودمون را از یکی دو روز قبل
از چند ساعت قبلش
آماده میکنیم
حاضر میکنیم
چی بپوشیم
چطوری حرف بزنیم
و خودمون را سر موعد
و اون قراری که داریم
آماده و حاضر میکنیم
تا بتونیم عدب حضور را رایت بکنیم
خوب که به زندگیمون نگاه کنیم
میبینیم هر روز
یه وقت مشخصی
با کسی که خیلی برامون مهمه
قرار داریم
و اون خداوند متعالی که
نفس به نفس در امروز
یازده همه خورداد ما
نر لحظات قدسی و ملکتی
اعظان مقرب به افق شریع شهر
مقدس قوم داریم نزدیک میشیم
تا در مقابل حضرت عقبه
استیم و ابرازه نیاز بکنیم
حضرت رسول حضرت محمد مصطفى
سلاله علیه و علیه وسلم
فرمودن آگاه باشید
نماز صفره گسترده
خدا در زمین است که خداوند
آن را روزی پنج بار
برای اهل رحمتش
گوارانه موده
دوستانه عزیزی که
در استان قوم آمده میشیم
برای فریضه نماز اول وقت
بگم هنگام اعظان مقرب
به افق شریع شهر مقدس قوم
ساعت 19 و 35 دقیقه است
و در این ساعت و لحظات
از همه ی شما
التماس دعای خیر دارم و در این لحظه
به مدت 45 دقیقه
همراه میشیم با ویژه برنامه
خانه دوست
التماس دعای خیر
خانه ساده و
سمیمی و سبز
خانه مهر و
رحمت و پاکی
خانه چشم
بای بارانی
خانه قلب
بای افلاکی
میشن و سند
مردم اینجارا
خانه
مهربان و پاک خداست
این که درهاش
به همه باز است
مسجد ساده
محله ماست
بسم الله الرحمن الرحیم
و بهی نستعین
به نام انیس دلها
و آرام بخش جانها
خداوند دانا و توانا
و سلام و سلوات
برنامه خانه
و به هزرت محمد و آل محمد
اللهم صل علی محمد و آل محمد و اجل فرجهم
سلام به شما شنوندگان عزیز برامه خانه دوست
امروز یک شمبه یازده همه خرداد
برابر است با پنجمه زیهجه 1446 قمری
هنگامه شنوندگان عزیز برامه خانه دوست
هنگامه با شکوه ازان مغرب
افق شهر مقدس قوم
ساعت 19 و 35 دقیقه خواهد بود